Ambientes de trabajos propuestos para el desarrollo del proyecto:
Desarrollo: este es el lugar donde los desarrolladores colaboran para la creación
del software, en el cual se realizaran todos los cambios. Trabajando con un software de dicha
magnitud como el del proyecto de recordatorio de cumpleaños, la idea es que las pruebas
tambien sean llevadas a cabo dentro de este mismo ambiente. Es importante resaltar que 
los datos y cambios no tienen que ser visibles al cliente.
Producción: Por último, el ambiente de producción es el espacio donde operará el sistema o aplicación, es decir, es donde se hace uso del servicio por parte de los usuarios finales.
Aquí se realizan los ajustes a los elementos necesarios para mantener la disponibilidad del servicio y,
 se programan los respaldos del ambiente. Se remarca la caracteristica de que es visible a los clientes